Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/019/HeaVnz924_01989/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ924_01989_SEQ_00<tab>The Allagan assembly node is jittering impatiently.
ja: TEXT_HEAVNZ924_01989_SEQ_00<tab>第VI転送リングの製造システムは、静かに佇んでいる。

source: TEXT_HEAVNZ924_01989_SEQ_01<tab>The Allagan assembly node has run out of raw materials to continue its work. Due to the lack of resources, it has asked you to destroy three steel giants so that they may be recycled and the parts used in this system's manufacturing process.
ja: TEXT_HEAVNZ924_01989_SEQ_01<tab>製造システムから、資源供給のため、老朽化した兵器の破壊を頼まれた。アジス・ラーの古代のカテドラルにいる「<var 28 ((BNpcName)) F20DE101 /var>」を3体討伐しよう。

source: TEXT_HEAVNZ924_01989_SEQ_02<tab>You destroy the steel giants as required. Inform the assembly node that they are ready for reclamation.
ja: TEXT_HEAVNZ924_01989_SEQ_02<tab><var 28 ((BNpcName)) F20DE101 /var>を討伐した。第VI転送リングの「製造システム」に報告しよう。

source: TEXT_HEAVNZ924_01989_SEQ_03<tab>The assembly node confirms your decommissioning of the steel giants but is unable to identify any parts suitable for salvage and soon returns to repeating the same statements it was announcing upon your approach.
ja: TEXT_HEAVNZ924_01989_SEQ_03<tab>製造システムに報告した。冒険者が破壊した<var 28 ((BNpcName)) F20DE101 /var>の残骸では、新しい兵器を製造できないようだ……。

source: TEXT_HEAVNZ924_01989_TODO_00<tab>Slay Mark III magitek colossi.
ja: TEXT_HEAVNZ924_01989_TODO_00<tab><var 28 ((BNpcName)) F20DE101 /var>を討伐

source: TEXT_HEAVNZ924_01989_TODO_01<tab>Report to the assembly node.
ja: TEXT_HEAVNZ924_01989_TODO_01<tab>製造システムに報告

source: TEXT_HEAVNZ924_01989_MANUFACTURINGSYSTEM_000_000<tab><beep> <beep> Insufficient materials to continue manufacturing. Please provide additional materials. <beep> <beep> Insufficient materials to continue manufacturing. Please provide additional materials.
ja: TEXT_HEAVNZ924_01989_MANUFACTURINGSYSTEM_000_000<tab>ザ……ザザ……材料不足に伴う、 兵器の製造プラントの停止から、5014年が経過……。 直ちに資源の供給を再開してください……。

source: TEXT_HEAVNZ924_01989_MANUFACTURINGSYSTEM_000_001<tab>If raw materials are not available, they can be reclaimed from unneeded equipment. Please destroy three steel giants to allow reclamation of their constituent parts.
ja: TEXT_HEAVNZ924_01989_MANUFACTURINGSYSTEM_000_001<tab>補給路が断たれている場合は、 老朽化した兵器を破壊し、再利用することを推奨します。 規定性能に満たない鉄巨人タイプを、3体ほど破壊してください。

source: TEXT_HEAVNZ924_01989_MANUFACTURINGSYSTEM_000_010<tab>Please destroy three steel giants to allow their constituent parts to be reclaimed so that manufacturing may continue.
ja: TEXT_HEAVNZ924_01989_MANUFACTURINGSYSTEM_000_010<tab>補給路が断たれている場合は、 老朽化した兵器を破壊し、再利用することを推奨します。 規定性能に満たない鉄巨人タイプを、3体ほど破壊してください。

source: TEXT_HEAVNZ924_01989_MANUFACTURINGSYSTEM_000_020<tab>Confirming destruction of unneeded equipment... <blip> <blip> Confirmed. Verifying integrity of salvageable parts... <beep> Unable to confirm quality of materials. Unable to continue manufacturing.
ja: TEXT_HEAVNZ924_01989_MANUFACTURINGSYSTEM_000_020<tab>ザ……ザザ……兵器破壊を確認……。 しかし、検出した残骸は、アラグ帝国製ではない模様…… 劣悪な模造品の可能性大……正しい資材の供給を要望します！
